Dados Pessoais
Nome Completo: Aurion Drindor Scarould

Significado do Nome: Ouro Escamado Drindoriano

Apelido: Vários

Data de Nascimento: Cya/Friks/Roungrid Flous

Idade: Parei de contar quando era criança.

Idade aparente: Sla pareço adulto

Raça: Procyon

Ocupação: Estudante/Engenheiro

Classe Social: Porra de classe social, crio pra viver

Pessoas mais importantes: ~~

Aparência
Altura: 1273 mm

Peso: 28.547 mg

Cor do Pelo:  Marrom-avermelhado

Cor do Olho: Preto

Formato do Rosto: Cilíndrico

Tipo de Corpo: Esguio 

Marcas de Distinção: Explosões

Característica Predominante: Caos

Como Aparenta: Lebre espacial

Parece Saudável: Sim

Família
Mãe: Silvriar Drindor Scarould

Pai: 

Irmãos? Quantos? Ordem de Nascença:

Relação com eles:

Sobrinhos:

Mais algum familiar:

Personalidade
Maior Ponto Positivo: Criatividade

Maior Ponto Negativo: Preguiça

Ponto Fraco: Carência

Esse Ponto Fraco é Evidente: Talvez

Se sim, como esconde: Não escondo

Maior vulnerabilidade: Tamanho

Atitude
Mais à vontade quando: Estou criando

Menos à vontade quando: Estou sem fazer nada

Prioridades: Estudar as coisas

Filosofia: Tudo pode ser desfeito ou refeito.

Como você se sente em relação a si mesmo: Eu sou foda

Vergonha do passado que você se sentiria envergonhado se os outros soubessem: Minha primeira namorada testou um dos meus equipamentos e morreu.

Se lhe fosse concedido um desejo, qualquer um, qual seria: Ser capitão de uma frota spelljammer

Passado
Cidade Natal: Cliaus

Tipo de Infância: Normal

Primeira Memória: Brinquedo de montar

Evento mais importante da infância que ainda lhe afeta: Não sei

Educação: Boa

Religião: Nenhuma

Financeira: Bem

Preferências
Cor preferida: Ferrugem

Cor menos preferida: Branco

Música preferida:

Música menos preferida:

Comida:

Literatura:

Expressões:

Palavrão:

Modo de transporte:

Cauteloso ou descuidado:

Age diferente quando está sozinho:

Hábitos:

Bebida:

Passaempos:

Traços
Otimista ou pessimista? Por que:

Introvertido ou extrovertido:

Motivações: Quero fazer com que todos saibam que dá pra criar qualquer coisa de qualquer coisa.

Talentos:

Extremamente habilidoso em:

Horrivelmente habilidoso em:

Características boas:

Características ruins:

Maneirismos:

Peculiaridades:

Maior arrependimento:

Pequeno arrependimento:

Segredo mais obscuro:

Alguém sabe: