Dados Pessoais
Nome Completo: Wuruhi Twakana

Significado do Nome: Irmão Lobo

Apelido: Wuruhi memo

Data de Nascimento: 36/13/687

Idade: Atualmente 282 anosumanos

Idade aparente: 87 anosumano

Raça: Humano (na real n sei direito)

Ocupação: Já fui muitas coisa, deisd caçado de recompensas até professor! 

Classe Social: Q karai é isso?

Pessoas mais importantes: Manu, o retardado do grupo

Aparência

Altura: 4 Goblins (joven em boa forma)

Peso: 1 urso e meio

Cor do Cabelo: cinza eu acho

Estilo do Cabelo: grande

Cor da Pele: clara

Cor do Olho: cinsa tamen

Formato do Rosto: q?

Tipo de Corpo: vou saber? homem talvez?

Marcas de Distinção: é dificil n perceber um lobisomen

Característica Predominante: pelos?

Como Aparenta: aparenta oq? não sou muito inteligente

Parece Saudável: acho que sim *tapinha na pança *

Família

Mãe: Jayna Reindrit

Relação com a Mãe: ela era muito boa

Pai: sla? a mamãe nunca falou o nome dele

Relação com o Pai: nunca conheci, ja tinha morto

Irmãos? Quantos? Ordem de Nascença: tenho só o Emanuel _aquele otario_

Relação com eles: melhor impossivel

Sobrinhos: ele não é nem loko

Mais algum familiar: não

Personalidade
Maior Ponto Positivo: sou forte

Maior Ponto Negativo: sou forte

Ponto Fraco: sou forte

Esse Ponto Fraco é Evidente: sim

Se sim, como esconde: sendo forte

Maior vulnerabilidade: tarraskis

Atitude
Mais à vontade quando: não tem crianssas perto

Menos à vontade quando: tem crianssas

Prioridades: Manu

Filosofia: Seu corpo é o refrecso da auma, ou coiza acim

Como você se sente em relação a si mesmo: sou forte

Vergonha do passado que você se sentiria envergonhado se os outros soubessem: quando mijei na cama do manu

Se lhe fosse concedido um desejo, qualquer um, qual seria: eu e meu irmão deicha de se aventureiro e cuida duma fazenda

Passado
Cidade Natal: Klingradir

Tipo de Infância: foda

Primeira Memória: matar um coelho enforcado

Evento mais importante da infância que ainda lhe afeta: ser mordido por um lobisomen

Educação: matar antes de ser morto

Religião: salvem o deus raashtakar

Financeira: sla, aqui em hyperion sou pobre

Preferências
Cor preferida: cinza

Cor menos preferida: branco

Música preferida: uma musica de ninar draconica chamada Bayu Bayushki Bayu

Música menos preferida: qualquer melodia bardica

Comida: quero

Literatura: q?

Expressões: *faço uma cara de bravo *

Palavrão: falo

Modo de transporte: voando ou a pé

Cauteloso ou descuidado: depende do meu sono

Age diferente quando está sozinho: sim, eu durmo

Hábitos: chutar pedra quando n tenho nada pa faze

Bebida: quero

Passaempos: tacar kobold na parede

Traços
Otimista ou pessimista? Por que: num sei o que é iso

Introvertido ou extrovertido: tamben num sei

Motivações: ficar vivo

Talentos: eu sei andar de ponta cabeça

Extremamente habilidoso em: luta

Horrivelmente habilidoso em: danssa

Características boas: eu so perfeito

Características ruins: não tem

Maneirismos: q?

Peculiaridades: q?

Maior arrependimento: ir caçar aqueles ladrões, no dia q a mamãe morreu

Pequeno arrependimento: demorar tanto pra ficar forte

Segredo mais obscuro: eu tenho fraquesa contra prata

Alguém sabe: acho q ninguem